"O que você fez mudou a minha vida.
Eu ainda não consigo dormir com a luz apagada.
Às vezes eu olho debaixo da cama, com medo de que você esteja lá.
Eu cometi um erro subindo com você,
mas você fez mais do que um erro, Dean.
Você fez uma escolha."
Uma distinção importante.
Bem, sim.
Porque essa história toda pertence
à consciência do Sr. Malvado.
E a sua consciência?
Eu disse não, então como eu poderia me sentir responsável?
Você parou de se culpar.
Sim, parei.
Excelente progresso.
E vamos continuar trabalhando nisso.
Mesmo horário, semana que vem?
Srta. Sauve, a terapia é ótima, mas...
Eu recomendo fortemente que continuemos...
Vou te marcar aqui de qualquer jeito.
Pode marcar. Mas é desperdiçar uma consulta.
Eu já superei isso.
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que posso superar
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir
♪ Eu sei que posso superar
♪ Ser o melhor
♪ O melhor que posso ser
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ Custe o que custar
♪ Eu posso ver
♪ Eu sei que posso conseguir
♪ Eu sei que posso superar
Paige! Socorro!
Estou preso na caixa!
Está escrito "Cuidado: Aberração Dentro"?
O quê?! Não consigo te ouvir. Caixa!
Obrigada.
Uma pequena mágica mímica para a minha performance de mascote.
Gostou?
Eu sempre gosto das suas coisas.
Só não esqueça de levar essa mágica
para o torneio de basquete amanhã.
Espere um minuto, você acabou de falar comigo
sem dizer anão, pirralho ou aborrecido?
Acho que sim. Sorte sua.
Ei, rapazes.
Ah, ei, Paige.
Spin? Adoro o Roots. Muito legal.
É um mercado competitivo.
Mas colônia unissex dobra nossos compradores.
"Compartilhe seu aroma. Cante um dueto."
Estou impressionada.
Vocês pensaram bem no seu produto e campanha fictícios.
E terminaram em primeiro.
Então... hora de passar para a parte dois do projeto
e filmar seu comercial.
Vai ser ótimo. Um musical totalmente brega.
Divertido e fabuloso.
Parece ótimo. A câmera é toda sua.
Tem certeza que não quer dirigir?
Absoluta. Escute, eu confio em você.
Seu amor me emociona.
Só queria que todos pudessem ter a mesma sorte.
Boa, namorado.
Obrigado, namorada.
(Aplausos) Azul e dourado
Chute para dois!
Vamos lá!
(Aplausos)
Isso foi ótimo, pessoal. Façam uma pausa.
Paige, essa coreografia é demais.
Eu me esforço.
A torcida amanhã não vai saber o que as atingiu.
Spinner. Finalmente decidiu entrar para as líderes de torcida?
Sonha.
Acabamos de receber o nome do último time para o torneio de amanhã.
Bardell.
Seu namoradinho está de volta.
Hazel. Ele vai vir para a minha escola.
Paige, de volta tão cedo?
É.
Eu queria perguntar sobre apresentar queixa... contra o Dean.
Nossa... ok.
Vamos marcar uma reunião com sua mãe.
Não, eu sei. Mas o que realmente acontece?
Bem, a polícia vai se envolver,
você provavelmente terá que testemunhar.
E aí nós o mandamos para a cadeia?
Se houver provas suficientes, sim.
Bem, eu fiz todos aqueles exames médicos.
E eles nos garantiram que você não teve nenhum ferimento,
e que você não havia contraído nenhuma DST, mas...
eles não são provas.
Infelizmente, Paige,
quanto mais você espera para denunciar,
menos provas físicas há.
Não temos amostras de DNA, nem fotos de hematomas.
Então, o quê?
Eu vou ao tribunal, digo a verdade... e ainda assim posso perder?
Possivelmente.
Mas isso é tão injusto!
Espere...
Não fique desanimada.
Se é isso que você quer,
então vamos fazer o melhor que pudermos.
Esqueça. Só pensei em perguntar.
Nossa. Que brilhante.
O Marco é obcecado por musicais de Bollywood.
Pareceu divertido.
Uma surpresa para la signorina...
É a berinjela à parmegiana da minha mãe.
Eu sei o quanto você gosta, então...
Nossa. Obrigada.
E tem o suficiente para vocês duas...
então vou deixar vocês à vontade para conversarem.
Esse é o prato vegetariano perfeito.
Do seu namorado perfeito.
Sério, vocês poderiam ser mais perfeitos um para o outro?
Ei, vamos lá, homem do túnel de vento? Isso é muito engraçado.
Olá, achei que os mimos devessem ficar em silêncio.
Paige, você está com raiva de mim?
Eu fiz alguma coisa errada, tipo no ensaio?
Não, para uma vez não é sobre você.
É sobre mim, não vou torcer amanhã.
O quê? Nós precisamos de você.
Que pena. Se virem.
Por quê?
Não é da sua conta.
Se eu vou estar suando nesse traje de mascote
e você vai estar em casa assistindo TV... é da minha conta, sim.
Alguém vai vir amanhã.
De Bardell.
E eu... não posso ver ele.
Ele terminou com você ou algo assim?
Ou algo assim...
Bem, é só dar uma de mal-humorada para ele.
Mostre a ele quem manda.
É por isso que você está me perseguindo? Para me dar um discurso motivacional?
Aí você se aproxima, bem perto, romântico...
e você diz sua fala.
Certo, vamos lá.
Ação!
Corta! Você está fora de quadro.
Bem, é difícil saber onde parar sem a Heather aqui.
Eu posso ficar no lugar dela, tudo bem?
Ação.
Ótimo. Agora, braço atrás de mim,
levanta o perfume e diz...
"Compartilhe seu aroma... cante um dueto."
Isso, foi ótimo, vamos continuar.
(Despertador)
Você vai ficar bem?
Eu vou ficar bem longe dele.
Ei, Paige, a gente vai fazer aquela formação de elevador primeiro?
Ou... Paige?
Vamos lá.
Líderes de torcida. Esperem.
Então, o que temos para hoje?
Um pouco de gritos e palmas,
ou outra serenata da sua bandinha de garotas?
Esta é a minha escola.
E eu não quero ver você, nem falar com você nunca mais.
Relaxa. Nós nos divertimos.
Divertimo-nos?
Você acha que o que você fez comigo foi divertido?!
Na noite da festa.
Você estava lá.
Quem as líderes de torcida foram ver?
Certo. Eu.
Eu disse não...
Todos lá viram uma garota que queria.
Mente.
E ela conseguiu.
Vai sacudir seus pompons e fazer carinha bonita, líder de torcida.
Eu tenho um jogo.
Então eu quero mudar isso.
Então vamos fazer isso.
É, tudo bem.
Ei, Marco.
Ei.
Então você está pronto para sua estreia na direção?
Estou.
E eu tenho uma nova direção em mente.
Quem morreu?
É chamado minimalismo.
Eu chamaria de chato.
O que aconteceu com a Heather? E todas as dançarinas?
Desnecessário.
O dueto estava se perdendo em meio a tanto brilho.
Certo.
Se você diz, faremos assim.
Você é o diretor.
Você está bem com isso?
Estou. O que você quiser. Sério.
Nós mandamos! O torneio é nosso!
Bardell não tem a mínima chance.
Jimmy devia se acalmar. Bardell é um time difícil.
Podemos vencer eles.
Você acha, líder de torcida? Boa sorte.
Te vejo mais tarde.
O que deu nela?
Ainda está a fim do Dean?
Não.
Vamos lá, Hazel.
Eu estava naquela festa. Eu sei o que aconteceu.
E o que foi?
Ele e a Paige...
Paige terminou comigo, depois ficou com ele.
E se não tiver sido assim?
E se ela tiver dito não?
Boa, Hazel.
Mas a única pessoa para quem ela diz não sou eu.
Dueto. Nós somos um só. Nós... Desculpe...
Marco! Essa é a sétima tomada.
Me desculpe.
É que quando eu digo "absorvam um ao outro"?
Parece que estamos vendendo absorventes internos ou algo assim.
Você está tirando sarro do meu texto?
Mas nem sequer combina com o nosso conceito.
Um dueto com uma pessoa.
Eu posso achar alguém agora mesmo
e podemos fazer a dança como antes.
Não, não pode.
Eu concordei com esse conceito esquisito todo,
mas desde então você está me tratando como seu escravo.
Engraçado, porque é assim que eu sempre me sinto perto de você.
Você pode não gostar do que está fazendo aqui,
mas é muito melhor do que alguma coisa escandalosa...
Então é disso que se trata.
O fato de que eu não posso ser quem você quer.
Não pode ou não quer?
Você contou para o Spinner?
Eu queria que ele entendesse...
Bem, o que ele disse?
Ele não acreditou em mim.
Ele acha que eu "quis", não é?
Eu vou para casa.
Paige...
Você tinha razão, eu devia ter ficado lá.
Dean vence de novo.
Ei, Paige!
Mal posso esperar pelo intervalo... vou arrasar naquela cambalhota.
O que está acontecendo?
Hum... mais cedo.
Eu vi você e o Dean conversando lá fora...
Ele começou a falar comigo.
Sem problemas, só, uh...
só não fique sozinha com ele, ok?
Alguém me avisou sobre ele uma vez e eu devia ter ouvido.
Ele parece legal...
Ele é legal.
Manny, o que você sabe?
Você falou com ele por cinco minutos.
Eu sei que vocês saíram.
E eu sei que ele nunca te ligou de volta.
E eu sei que você está com ciúmes.
Supera.
Onde está a Paige?
Não sei.
Spots está no caso.
Oh, líder des-te-mi-da!
Vai embora.
Paige, você diz isso o tempo todo,
mas nós duas sabemos que você não está falando sério.
É, bem, desta vez estou.
Paige, o grupo precisa de você...
Me deixa em paz!
É só um cara idiota, né?
Ah, você quer dizer o Dean?
O herói esportivo residente de Bardell e...
e estuprador?
É. Ele me estuprou.
E ninguém no mundo
parece ser capaz de fazer alguma coisa sobre isso.
JT!
Falta... Bardell.
Muito pesado para você, Sr. Estuprador?
Tempo pedido, número doze, no banco.
Jogo suspenso.
E o mascote...
vai para a sala da diretora. Agora.
Paige, o que está acontecendo?
Nada.
JT, em um traje de mascote, atacando o Dean?
Isso não é nada.
Paige, só...
Spin, você poderia, por favor...!
Alguma coisa aconteceu com você.
Eu só recebi o que eu pedi. Certo?
Ele foi longe demais. Como a Hazel disse. Certo?
Não foi?
Ei!
Você não vai a lugar nenhum.
Seu mascote veio para cima de mim.
Você acha que é disso que se trata?
Spinner! Pare.
O quê! Ele merece.
Spinner, por favor?!
O assistente do time é seu namorado?
Eu tenho uma coisa para te dizer, Dean.
Se prepare, porque eu vou atrás de você desta vez.
Não como o Spinner ou o mascote...
de verdade.
"Dueto. A mistura perfeita."
Lá se vai nós "sermos um só", né?
Me desculpe.
El, você é minha melhor amiga.
Mas se isso não é o suficiente...
É muito difícil, Marco.
Fingir ser algo...
algo que você não é. Eu sei.
Mas você já pensou em como isso seria difícil para mim?
Ainda está confusa?
Não.
Ellie, eu sou gay.
E você e eu...
sempre seremos apenas amigos.
Tem certeza?
Eu e minha mãe conversamos. Eu quero apresentar queixa.
Bom.
Agora é uma questão legal.
Então sem mais conversas com o Dean.
Certo?
Por mim tudo bem.
Então... terça?
Três horas em ponto. Você pode escrever de caneta desta vez.
Eu quero assustar ele, Srta. Sauve.
De um jeito tão ruim, que ele nem vá pensar em fazer isso com outra pessoa.
Ei, o que você está fazendo aqui?
Você não devia estar com sua touca na cozinha?
Eu troquei de turno
para poder almoçar com você.
Nossa. Que sorte a minha.
Nem todos somos como o Dean, sabia?
Alguns de nós somos caras legais.
Eu sei.
Por isso que eu queria perguntar.
Baile de fim de ano... você vai com alguém?
Não.
Então... vai comigo.
De qualquer jeito eu te devo um encontro, né?
É, você deve.